## Менеджер Товаров

Необходимо реализовать менеджер товаров, который умеет:

1. Добавлять товары в репозиторий
2. Искать товары 
 
Что нужно сделать:

1. Разработайте базовый класс Product, содержащий id, название, стоимость
2. Разработать два унаследованных от Product класса: Book (с текстовыми полями название и автор) и Smartphone (с текстовыми полями название и производитель); общие поля вынесите в родителя.
3. Разработайте репозиторий, позволяющий сохранять Product'ы, получать все сохранённые Product'ы и удалять по id. Для этого репозиторий будет хранить у себя поле с типом Product[] (массив товаров).
4. Разработайте менеджера, который умеет добавлять Product'ы в репозиторий и осуществлять поиск по ним. Для этого вам нужно создать класс, конструктор которого будет принимать параметром репозиторий, а также с методом publiс void add(Product product) и методом поиска

Менеджер при переборе всех продуктов, хранящихся в репозитории, должен для каждого продукта вызывать определённый в классе менеджера же метод matches, который проверяет, соответствует ли продукт поисковому запросу.

При проверке на соответствие запросу товару мы проверяем вхождение запроса в текст названия товара.

Напишите тесты на менеджер и репозиторий, добившись 100% покрытия по бранчам методов с логикой.

Итого: отправьте на проверку ссылку на гитхаб-репозиторий с вашим проектом.

### Rich Model

Достаточно часто объекты, моделирующие предметную область, называют моделями. Достаточно часто модели делают "глупыми", т.е. не содержащими никакой логики.

Но есть и другой подход, который позволяет делать "умные" или "богатые" модели (Rich Model), которые могут уже содержать определённую логику.

Что нужно сделать:

1. Создайте в том же что и первое задание репозитории новую ветку rich на базе ветки первого задания
2. Реализуйте в классе Product метод public boolean matches(String search), который определяет, подходит ли продукт поисковому запросу исходя из названия
3. Переопределите этот метод в дочерних классах, чтобы они сначала вызывали родительский метод и только если родительский метод вернул false, тогда проводили доп.проверки (Book - по автору, Smartphone - по производителю).
4. Замените в менеджере вызов метода matches из класса самого менеджера на вызов метода matches у самих продуктов: if (product.matches(search)) {
5. Теперь вам нужны unit-тесты на методы ваших умных моделей (напишите их)
6. Удостоверьтесь, что ранее написанные тесты на менеджера (из решения задачи 1) проходят
7. Добейтесь 100% покрытия по бранчам методов с логикой

Итого: отправьте на проверку ссылку на пулл-реквест ветки rich с вашим проектом.